Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 12)
(Dyehouse)
Terima kasih, Pakcik Kesembilan.
Anda perlu mewarna...
semua kain ini.
Untuk latihan anda di sini
di Istana Pilan,
penanaman kebajikan adalah yang utama.
Hanya dengan merasai sendiri
kesusahan rakyat...
bolehkah anda benar-benar berempati dengan mereka...
dan pupuklah hati yang menyayangi mereka
seperti anak sendiri.
Saya akan mematuhi ajaran Pakcik Kesembilan.
bagus.
Pakcik Kesembilan ini,
siapa sebenarnya dia?
Anda wanita celaka!
Anda menyebabkan saya menerima 50 sebatan.
Hari ini, saya akan tetak muka awak!
Bolehkah saya membunuhnya?
Saya adalah Putera Pewaris Ru'nan!
Beraninya awak mencederakan saya?
Jika anda memotongnya sekarang,
darahnya akan mengotorkan
kain saya yang baru dicelup.
saya tak suka.
Bunuh dia dengan racun.
Seperti yang anda perintah.
Bukalah.
Mati sekarang atau mati kemudian?
Saya akan benarkan anda memilih.
Apa racun yang awak berikan kepada saya?
Tujuh orifis racun.
Dalam satu tahun,
anda akan mati berdarah
dari semua tujuh lubang.
Puteri Chu,
saya silap.
Saya tidak berani melakukannya lagi.
Tolong berikan saya penawarnya.
saya janji.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Aku baru dengar ada orang nak
tetak muka aku.
Ada yang cakap macam tu.
Adakah anda?
Yang Mulia.
Saya buta dan tidak tahu lebih baik.
Tolong, Yang Mulia, selamatkan saya.
saya...
Saya tidak berani melakukannya lagi.
Tolong selamatkan nyawa saya, Yang Mulia.
Dengan keikhlasan anda,
Saya akan selamatkan awak.
Selepas awak kembali,
bina 10 dewan kebajikan...
untuk menyediakan congee setiap hari
dan membantu rakyat.
Selepas satu tahun,
saya akan memberi anda penawar.
Sudah tentu, saya akan kembali sekarang...
untuk mengatur
pembinaan dewan kebajikan.
Apakah pil yang anda berikan kepadanya?
Pil yang menenangkan dan berkhasiat.
saya fikir...
anda biasanya tidak peduli
dengan khabar angin sedemikian.
Kenapa awak marah sangat hari ini?
Sebab dia kena sebat 20 kali.
Yang Mulia.
Istana Pilan melarang keras
keluar masuk sesuka hati.
Lebih-lebih lagi saya orang luar.
Jika tindakan kita...
ditemui,
Saya takut ia akan menjadi tidak wajar.
Anda adalah Ketua Klan Lu
Jiangnan,
dan bapa mertua saya
baru meninggal dunia.
Anggap ia satu penghiburan
kepada Permaisuri Puteri.
ya.
Yang Amat Mulia,
bilik Yang Amat Mulia di hadapan.
Jadi awak marah...
kerana saya?
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Lu Zhao.
awak suka saya.
Tuan Xiao,
anda telah melepasi garisan.
Jadi,
adakah garis antara kita sudah hilang sekarang?
Yang Mulia.
Lu Zhao.
Kenapa awak ada di sini?
Saya tahu awak menderita di sini.
Saya sangat merindui awak.
Jadi saya datang melawat awak.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Saya sihat.
Siapakah ini?
Ini adalah...
Ketua Klan Lu Jiangnan.
Salam, Yang Amat Mulia.
Sila bangkit, Ketua Klan.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Saya dengar awak sedang berlatih
di Istana Pilan.
Adalah menyusahkan anda
untuk berada di tempat awam.
Setelah berbincang
dengan Yang Amat Mulia,
Saya membawa draf
dokumen itu ke sini.
Sila lihat.
(Tanah yang terletak
di kampung utara...)
(Pengurusan guna tanah...)
Ketua Klan,
anda benar-benar bertimbang rasa.
Anda telah menyelesaikan
masalah besar untuk saya.
Sekarang, saya boleh...
sebagai satu dengan anda.
Lu Zhao.
Untuk memiliki awak sebagai isteri saya...
adalah benar-benar...
nikmat terbesar dalam hidup saya.
(Lu Zhao)
Lu Zhao.
Di sini anda pergi.
Selepas kamu menyerahkan harta pusaka,
awak akan mati.
Anda mengingini barang saya?
Saya takut
anda tidak akan hidup untuk mengambil mereka.
Hanya tekan cap ibu jari anda padanya.
Baiklah.
(Lu Zhao)
Lu Zhao.
Anda kini berlatih
di Istana Pilan.
Apabila latihan anda tamat,
Saya sendiri akan membawa awak pulang.
Baiklah?
Terima kasih atas kebaikan anda.
Tidak kira betapa sukarnya untuk saya,
Saya dengan senang hati akan menanggungnya.
Kemudian,
Saya akan pulang dahulu.
Berhati-hati, Yang Mulia.
saya akan pergi.
awak buat apa kat sini?
Cikgu,
Situ Xian ada di sini bersama anak buahnya.
Mereka hampir di muka pintu.
Pergi cepat.
terlalu lewat.
Apabila Situ Xian mendapat
kekayaan keluarga anda,
dia akan membuat semula senjata.
Tetapi dia tidak lagi berani merekrut
orang dari Qing Selatan.
Apabila tiba masanya,
Saya takut dia terpaksa
bekerja dengan orang Qiang.
Kita mesti menangkap dia dalam perbuatan itu.
Qiang Utara
dan Qing Selatan...
mempunyai permusuhan darah antara mereka.
Sebagai anggota empayar,
dia berani bersekongkol
dengan orang Qiang?
Ketika itu,
pengkhianat Song Lou...
berarak bersama Jeneral Xiao untuk
berperang melawan Qiang Utara.
Bukankah dia bersumpah dengan lantang
tentang kesetiaan dan kebenarannya?
Namun pada akhirnya,
dia membunuh Jeneral Xiao
dengan tangannya sendiri...
dan menjadi pengkhianat kepada negerinya.
Apabila manusia mempunyai keinginan yang haram,
mereka tidak akan berhenti.
Dia fikir dia mendapat
kekayaan keluarga Lu.
Tetapi dia tidak tahu ia adalah
azimat yang mengancam nyawa.
Sudah tiba masanya...
untuk menamatkan sandiwara ini.
ya.
Bagaimana keadaan Liu Ying Xue?
Dia sudah berhenti berpura-pura,
bertindak seolah-olah dia adalah
permaisuri puteri yang sah.
Dia sangat taksub
untuk memelihara kehamilan...
bahawa dia menjadi lebih gila
dan sensitif.
Sudah tiba masanya...
Saya pulang ke rumah untuk melawat...
sepupu saya yang malang itu.
Saya ada urusan penting.
Saya ingin berjumpa dengan Pakcik Kesembilan.
Apa itu?
Keluarga saya sedang sakit teruk.
Saya risau sakit.
Sebab itu saya terlampau.
Tolong pakcik kesembilan,
izinkan saya kembali dan melawatnya.
Anda tahu peraturan Istana Pilan.
Semasa latihan,
anda tidak dibenarkan keluar.
Saya baru sahaja menerima surat
daripada keluarga saya.
Mereka kata sepupu saya terlantar.
Dia telah sakit selama berhari-hari.
Jika sepupu saya
meninggal dunia dengan penyesalan,
dan saya tidak melawatnya tepat pada waktunya,
Saya akan patah hati.
Dan saya akan mengecewakan...
makcik dunia akhirat.
Pakcik Kesembilan sentiasa mengajar saya
untuk mengutamakan kebajikan.
Jika orang yang saya sayangi
berada di ambang kematian...
dan saya menutup mata,
bagaimana saya boleh bercakap
tentang kebaktian dan kebajikan?
Jika Pakcik Kesembilan bimbang
saya mungkin berbohong dalam kehinaan...
dan tidak pernah kembali,
maka dengan beraninya saya bertanya...
Pakcik Kesembilan itu...
menemani dan mengawasi saya.
Jika begitu,
Saya akan pergi dengan awak.
Tunggu.
Yang Mulia.
Adakah ini ubat untuk Xue Er?
ya.
Ia adalah ubat untuk Cikgu Liu.
Saya akan menyampaikannya kepadanya.
Yang Mulia.
Berbaring di atas katil untuk melindungi
kehamilan adalah sangat membosankan.
Bolehkah anda menemani saya setiap hari?
Bukankah saya...
sentiasa berada di sisi anda?
Plum ini masam manis.
Memang sedap.
Masam untuk lelaki, pedas untuk perempuan.
bayi kita...
mesti budak lelaki.
Kemudian,
mulai sekarang,
anda perlu memberi saya
ubat setiap hari.
Dan bercakap dengan anak kita.
Sudah tentu.
(Akhlak mulia dan rahmat yang terpuji)
Siapakah itu?
Hamba yang sombong mana?
Pakcik kesembilan.
kenapa awak...